接近状态 STATE_APPROACH （刚复活进入这个状态，直到转换为博弈状态）
1. 精细化连跳规则， 连跳触发条件：距离目标在「最小连跳距离（默认 75 单位）~ 最大连跳距离（默认 9999 单位）」之间、自身速度在「最小连跳速度（200）~ 最大连跳速度（1000）」之间；
    无视野连跳：可配置 “无目标视野时是否允许连跳”（默认允许），且要求速度方向与视角方向夹角≤75° 才触发。

2. 当目标看着 Charger，或目标没有看着 Charger 但是有其他生还者注视 Charger 时，Charger 会进行「左右随机偏移连跳（保证侧向连跳偏移落点安全情况下，若不安全则转为朝着目标方向连跳）」，避免直线冲锋成为活靶子；
    侧向连跳仅在与目标距离＞250 单位时触发，防止近距离偏移导致错失冲锋机会。
    若默认目标当前正在拿着近战看着 Charger，则跳到目标生还者 melee_range + 50 外停止，转换为博弈状态（BAIT_STATE）

3. 连跳接近默认目标时（每次在地面开始连跳前）会同时寻找最优目标，排除倒地挂边、被 Hunter 控制（无法抢控）、不可视、距离比当前目标更远的玩家；
    优先选择「更近、且无法躲避冲锋」的目标（核心判断：目标在 Charger 冲锋时间内的 “有效躲避距离”＜150 单位，即侧向移动不足以躲开冲锋）。
    若找到更优目标，直接从 “接近状态” 切换为 “锁定状态”，立即冲锋新目标；减少 Charger 追击远距离目标时，被沿途生还者集火打残的情况，提升冲锋成功率。

博弈状态 STATE_BAIT （与目标距离小于最小连跳距离转换为博弈状态）

最高优先级, 进入博弈状态时每帧检测是否有更好的冲撞对象, 即除了目标以外是否有其他玩家接近 Charger 且到 Charger 的距离为 Charger 冲锋时无法躲避的距离, 如果有, 直接切换目标冲锋

1. 目标如果拿着近战武器看着 Charger，且只有目标一个玩家看着 Charger，那么在他的 melee_range + min_bait_range (默认配置 20) ~ melee_range + max_bait_range (默认配置 150) 的范围内一直前进后退, (到目标距离快到 melee_range + min_bait_range，向后连跳一步, 连跳速度为 runTopSpeed + bhopImpulse，快到 melee_range + max_bait_range，前进)，等目标切换武器时/换弹时/近战挥砍 CD 时，直接冲锋；
	1.1 如果目标拿着近战武器, 且有除了目标以外多于 1 个其他玩家看着 Charger，说明有被其他玩家集火的风险，此时 Charger 血量多于 390 直接冲锋，少于 390 概率冲锋 (取消博弈，直接贴脸挥拳)

2. 无论目标是否拿着近战武器, 只要目标没有看着 Charger, 同时没有其他生还者看着 Charger，若 Charger 血量多于 390，概率冲锋，若目标一转头看到 Charger 直接冲锋; 如果血量已经少于 390, 直接冲锋
	2.1 如果在和没看着 Charger 的目标博弈时，有另外的（除了默认目标之外的）玩家看着 Charger，直接朝着目标冲锋

3. 对于默认目标, 如果目标进行: 切换武器/换弹/进入近战挥砍 CD/起身无敌时间刚结束, 说明处于易受攻击状态 (isTargetVulnerable), 直接冲撞




目前两个问题
1. Charger 面对拿近战的目标, 到 melee_range + min_bait_range 时, 向后跳并不是那么明显, 而是垂直下落
2. Charger 面对拿近战的目标, 如果目标左右移动, 冲撞可能撞不到人